### Условия задачи

Кирилл работает аналитиком в Ozon, и, недавно, ему в руки попал отчет, из которого он понял, что время доставки товаров в пункты выдачи можно значительно сократить.  Он заметил, что пункты выдачи в городе образуют выпуклый многоугольник, с количеством вершин, равным n, и располагаются на его вершинах, где одна вершина = один пункт выдачи.

Кирилл решил воспользоваться всеми прелестями современных технологий, он хочет проложить воздушные пути между пунктами выдачи, по которым будут перемещаться курьеры на грузоподъемных реактивных ранцах.

Можно выбрать какое-то число k, что каждый пункт выдачи будет соединен с k соседними пунктами выдачи слева и справа. Нужно найти минимальное k, чтобы кратчайшее расстояние между любыми двумя пунктами выдачи было меньше или равно r. Расстояние между пунктами выдачи примерно одинаковое, поэтому расстояние будет измеряться в количестве переходов, которые нужно сделать, чтобы попасть из одного пункта выдачи в другой.

Пояснение к примеру
Если при n = 6 выбрать k = 1 (соединив каждую вершину только с одним ближайшим соседом слева и справа), то минимальное расстояние, например от узла A до узла D будет равно 3. Но 3 > r, значит это решение не удовлетворяет условию.
Если при n = 6 выбрать k = 2 (соединив каждую вершину с двумя ближайшими соседями с каждой стороны), то минимальное расстояние между любой парой вершин получается равным 2. Это удовлетворяет условию 2 <= r, значит это верное решение.
Для треугольника (n = 3) все вершины являются соседними друг другу, значит единственно возможным решением является k = 1, что удовлетворяет условию 1 <= r.

### Формат входных данных

В первую строку вводится одно целое число P(1<=R<=100) - количество наборов входных данных.

Для каждого набора входных данных в строку через пробел вводится два целых числа n и r. Ограничения: 2 < n < 10^18, 1 <= r < 10^7

### Формат выходных данных

Для каждого набора чисел выведите минимальное k, удовлетворяющее условию.

### Примеры

вход
```
2
6 2
3 1
```

выход
```
2
1
```